Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Passwords must match
zh_hans_cn: 密码必须匹配

source: There is already some information in Indico that concerns you. We are going to link it automatically.
zh_hans_cn: Indico中已经有了一些关于您的信息。我们将自动连接到它。

source: User information
zh_hans_cn: 用户信息

source: Email address
zh_hans_cn: 电子邮件地址

source: First name
zh_hans_cn: 名

source: Last name
zh_hans_cn: 姓

source: Affiliation
zh_hans_cn: 所屬單位

source: Address
zh_hans_cn: 地址

source: Phone number
zh_hans_cn: 电话号码

source: Login details
zh_hans_cn: 登录详细信息

source: Username
zh_hans_cn: 用户名

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Confirm password
zh_hans_cn: 确认密码

source: Account moderation
zh_hans_cn: 账号审核

source: Each new account needs to be approved by an administrator. We will send you an email as soon as your request has been approved.
zh_hans_cn: 每个新帐户都需要得到管理员的批准。 一旦您的请求获得批准，我们将立即向您发送电子邮件。

source: Comment
zh_hans_cn: 评论

source: You can provide additional information or a comment for the administrators who will review your registration.
zh_hans_cn: 您可以为将审核您的注册的管理员提供附加信息或注释。

source: Privacy Policy
zh_hans_cn: 隐私政策

source: Submit registration request
zh_hans_cn: 提交注册请求

source: Create my Indico profile
zh_hans_cn: 建立我的 Indico 設定檔

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Export
zh_hans_cn: 导出

source: Category
zh_hans_cn: 类别

source: Venue
zh_hans_cn: 会址

source: Room
zh_hans_cn: 会议室

source: Keywords
zh_hans_cn: 关键字

source: Unlisted event
zh_hans_cn: 未列出事件

source: There are no event move requests.
zh_hans_cn: 没有事件移动请求。

source: User
zh_hans_cn: 用户

source: Event
zh_hans_cn: 事件

source: Event Date
zh_hans_cn: 事件日期

source: Requested Date
zh_hans_cn: 请求日期

source: Approve
zh_hans_cn: 批准

source: or
zh_hans_cn: 或

source: Provide the rejection reason
zh_hans_cn: 提供拒绝理由

source: and
zh_hans_cn: 和

source: Reject
zh_hans_cn: 拒绝

source: Events
zh_hans_cn: 事件

source: Contributions
zh_hans_cn: 报告

source: Number of events
zh_hans_cn: 事件数量

source: The year is the one of the start date of the event.
zh_hans_cn: 年份是事件的开始日期之一。

source: No data available
zh_hans_cn: 没数据可用

source: Number of contributions
zh_hans_cn: 报告数量

source: The year is the one of the start date of the contribution.
zh_hans_cn: 年份是报告的开始日期之一。

source: Total number of events
zh_hans_cn: 事件总数

source: Total number of contributions
zh_hans_cn: 报告总数

source: Number of attachments
zh_hans_cn: 附件数量

source: Number of users
zh_hans_cn: 用户数量

source: Last updated on: {time}
zh_hans_cn: 上次更新时间：{time}

source: Add category to favorites (This will make events in this category visible on your Dashboard.)
zh_hans_cn: 将类别添加到收藏夹（这将使该类别中的事件在您的仪表板上可见。）

source: Delete category from favorites.
zh_hans_cn: 从收藏夹中删除类别。

source: Login as...
zh_hans_cn: 登录为...

source: Refresh
zh_hans_cn: 刷新

source: Dismiss
zh_hans_cn: 消除

source: Manage custom PDF
zh_hans_cn: 管理自定义PDF

source: Upload custom PDF
zh_hans_cn: 上传自定义PDF

source: Manage PDF
zh_hans_cn: 管理PDF

source: Upload PDF
zh_hans_cn: 上传PDF

source: Upload BoA
zh_hans_cn: 上传 BoA

source: Manage custom Book of Abstracts
zh_hans_cn: 管理自定义摘要集

source: Manage Book of Abstracts
zh_hans_cn: 管理摘要集

source: Delete custom PDF
zh_hans_cn: 删除自定义PDF

source: Delete current PDF
zh_hans_cn: 删除当前PDF

source: You can upload a custom PDF for your Book of Abstracts. Please note that this overrides the autogenerated file. To switch back to the default book of abstracts you'll have to delete the custom file.
zh_hans_cn: 您可以上传摘要集的自定义PDF。 请注意，这将覆盖自动生成的文件。 要切换回默认的摘要集，您必须删除自定义文件。

source: You can upload a PDF file with the Book of Abstracts here.
zh_hans_cn: 您可以在这里上传一个PDF摘要集。

source: Confirm deletion
zh_hans_cn: 确认删除

source: Do you really want to delete the custom Book of Abstracts? This will revert to the default auto-generated one.
zh_hans_cn: 您真的要删除自定义的摘要集吗？ 这将还原为默认的自动生成的。

source: Do you really want to delete the Book of Abstracts? This will disable the Book of Abstracts until you upload a new one.
zh_hans_cn: 您真的要删除摘要集吗？ 这将禁用摘要集，直到您上传新的。

source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Add event to favorites
zh_hans_cn: 添加事件到收藏夹

source: Delete event from favorites
zh_hans_cn: 从收藏夹删除事件

source: Basic
zh_hans_cn: 基本的

source: Just the event.
zh_hans_cn: 只这事件。

source: A detailed timetable containing individual session blocks and top-level contributions.
zh_hans_cn: 包含单个会话块和顶层报告的详细时间表。

source: Detailed
zh_hans_cn: 详细的

source: A detailed timetable containing all individual contributions.
zh_hans_cn: 包含所有单个贡献的详细时间表。

source: Publish contributions
zh_hans_cn: 发布报告

source: Set contribution list in draft mode
zh_hans_cn: 在草稿模式下设置报告清单

source: Are you sure you want to change the contribution list back to draft mode?
zh_hans_cn: 您确定要将报告列表更改回草稿模式吗？

source: By doing so the following menu items won't be accessible:
zh_hans_cn: 这样做将无法访问以下菜单项：

source: Are you sure you want to publish the contribution list?
zh_hans_cn: 您确定要发布报告列表吗？

source: By doing so the following menu items will be accessible:
zh_hans_cn: 这样将可以访问以下菜单项：

source: Contribution List
zh_hans_cn: 报告列表

source: My Contributions
zh_hans_cn: 我的报告

source: Author List
zh_hans_cn: 作者列表

source: Speaker List
zh_hans_cn: 报告人列表

source: Timetable
zh_hans_cn: 日程表

source: Book of Abstracts
zh_hans_cn: 摘要集

source: No
zh_hans_cn: 否

source: Yes
zh_hans_cn: 是

source: Published
zh_hans_cn: 已发表

source: Draft
zh_hans_cn: 草稿

source: Contribution
zh_hans_cn: 报告

source: Submit paper
zh_hans_cn: 提交论文

source: Submit poster
zh_hans_cn: 提交海报

source: Submit slides
zh_hans_cn: 提交幻灯片

source: Submit
zh_hans_cn: 提交

source: Submit files
zh_hans_cn: 提交文件

source: Editable list
zh_hans_cn: 可编辑清单

source: other modules
zh_hans_cn: 其他模块

source: other views
zh_hans_cn: 其他显示

source: Display
zh_hans_cn: 显示

source: Management
zh_hans_cn: 管理

source: Confirmation required
zh_hans_cn: 需要确认

source: Editor uploaded changes to your paper. Please download the updated files and verify their changes. If you reject them, you can upload a new version afterwards.
zh_hans_cn: 编辑已将更改上载到您的论文中。请下载更新的文件并验证其更改。如果您拒绝，您可以上传一个新版本。

source: You can leave a comment if you wish
zh_hans_cn: 如果您愿意可以留下评论

source: Accept
zh_hans_cn: 接收

source: Leave a comment...
zh_hans_cn: 留下评论...

source: {userName} left a comment
zh_hans_cn: {userName} 发表了评论

source: Visible only to editors
zh_hans_cn: 只对编辑人可见

source: edited
zh_hans_cn: 已编辑

source: Edit comment
zh_hans_cn: 编辑评论

source: Remove comment
zh_hans_cn: 删除评论

source: Are you sure you want to remove this comment?
zh_hans_cn: 您确实要删除这个评论吗？

source: Actions
zh_hans_cn: 操作

source: Confirm action: {action}
zh_hans_cn: 确认操作: {action}

source: OK
zh_hans_cn: 确定

source: Delete poster
zh_hans_cn: 删除海报

source: No files uploaded
zh_hans_cn: 没有上传文件

source: Download ZIP
zh_hans_cn: 下载 ZIP

source: Replace the existing file
zh_hans_cn: 替换现有文件

source: Delete the existing file
zh_hans_cn: 删除现有文件

source: Revert to the existing file
zh_hans_cn: 恢复到现有文件

source: An error occurred while uploading this file
zh_hans_cn: 上传此文件时发生错误

source: This file type is required
zh_hans_cn: 此文件类型是必需的

source: This file does not conform to the filename template {template}
zh_hans_cn: 此文件不符合文件名模板 {template}

source: Use an existing file
zh_hans_cn: 使用现有文件

source: Filename pattern: {pattern}
zh_hans_cn: 文件名模式: {pattern}

source: Upload in progress
zh_hans_cn: 上传中

source: No changes yet
zh_hans_cn: 还没有变化

source: Invalid file name: {files}
zh_hans_cn: 非法文件名: {files}

source: Required file type missing: {types}
zh_hans_cn: 缺少必需的文件类型：{types}

source: Reset review
zh_hans_cn: 重置审核

source: Reset
zh_hans_cn: 重置

source: Are you sure you want to reset the review?
zh_hans_cn: 您确定要重置审核？

source: Save changes
zh_hans_cn: 保存更改

source: Request changes
zh_hans_cn: 要求更改

source: Upload files
zh_hans_cn: 上传文件

source: Unknown
zh_hans_cn: 未知

source: Upload corrected revision
zh_hans_cn: 上传更正的修订版

source: Submit new revision
zh_hans_cn: 提交新修订

source: Not Ready
zh_hans_cn: 没准备好

source: {submitterName} submitted for the contribution {contributionLink}
zh_hans_cn: {submitterName} 提交了报告 {contributionLink} 的论文

source: {editorName} is the assigned editor
zh_hans_cn: {editorName} 被指派为编辑人

source: unassign
zh_hans_cn: 取消分配

source: No editor assigned
zh_hans_cn: 未分配编辑人

source: assign myself
zh_hans_cn: 指派自己

source: This editable is not fulfilling reviewing conditions.
zh_hans_cn: 此可编辑项不满足审核条件。

source: The Editing period hasn't started yet.
zh_hans_cn: 编辑期尚未开始

source: Since you are a manager you can edit anyway.
zh_hans_cn: 由于您是管理员，因此您仍然可以进行编辑。

source: {submitterName} has submitted files
zh_hans_cn: {submitterName} 已提交文件

source: Hide
zh_hans_cn: 隐藏

source: Show details
zh_hans_cn: 显示详细信息

source: This revision has been updated
zh_hans_cn: 此修订版已更新

source: {link}Click here to refresh{/link} and see the most recent version.
zh_hans_cn: {link}点击此处刷新{/link}并查看更多最新版本。

source: Your decision
zh_hans_cn: 您的决定

source: You cannot accept an editable that does not contain any publishable files.
zh_hans_cn: 您不能接受不包含任何可发布文件的编辑。

source: Tag code or title...
zh_hans_cn: 标签代码或标题...

source: There are no publishable files. Please upload a {types} file.
zh_hans_cn: 没有可发布的文件。 请上传至少以下一种类型的文件：{types}

source: There is no publishable file uploaded.
zh_hans_cn: 没有已上传的可发布文件。

source: {editorName} (editor) has made some changes to the paper
zh_hans_cn: {editorName} (editor) 对论文进行了一些更改

source: Submitter has accepted proposed changes
zh_hans_cn: 提交人已接受提议的修改

source: Submitter has been asked to make some changes
zh_hans_cn: 已要求提交人进行一些更改

source: Revision has been replaced
zh_hans_cn: 修订已替换

source: Save
zh_hans_cn: 保存

source: No editable types enabled yet. Click the toggle to enable any editable types.
zh_hans_cn: 尚未启用可编辑类型。单击切换以启用任何可编辑类型。

source: List
zh_hans_cn: 列表

source: Manage
zh_hans_cn: 管理

source: List of editable types
zh_hans_cn: 可编辑类型列表

source: Toggle editable types
zh_hans_cn: 切换可编辑类型

source: Tags
zh_hans_cn: 标签

source: Configure the tags that can be assigned to revisions
zh_hans_cn: 配置可分配去修订的标签

source: Configure
zh_hans_cn: 配置

source: Custom editing workflow
zh_hans_cn: 自定义编辑工作流程

source: Checking custom editing workflow status
zh_hans_cn: 检查自定义编辑工作流程状态

source: Workflow service unavailable: {error}
zh_hans_cn: 工作流程服务不可用：{error}

source: Use a custom editing workflow provided by an external service
zh_hans_cn: 使用外部服务提供的自定义编辑工作流程

source: Custom editing workflow: {name} ({version})
zh_hans_cn: 自定义编辑工作流程: {name} ({version})

source: Connected to a custom editing workflow service
zh_hans_cn: 连接到自定义编辑工作流程服务

source: disconnect
zh_hans_cn: 断开

source: Connect
zh_hans_cn: 连接

source: Disconnect
zh_hans_cn: 断开

source: Disconnect editing workflow service
zh_hans_cn: 断开编辑工作流程

source: Disconnecting the editing workflow service while it is unavailable may leave your editing process in an inconsistent state. Do not perform this action if you plan to continue using the workflow service later. {strong}The current error with the workflow service is most likely temporary. Attempting to disconnect and reconnect will most likely not fix it.{/strong}
zh_hans_cn: 在编辑工作流程服务不可用时断开连接可能会使您的编辑过程处于不一致的状态。 如果您打算以后继续使用工作流服务，请不要执行此操作。 {strong} 工作流程服务当前的错误很可能是暂时的。 尝试断开连接并重新连接很可能无法解决。{/strong}

source: Do you really want to disconnect from the editing workflow service? If your editing process has already started (e.g. people submitted content to be edited), disconnecting is most likely not a good idea and should only be done if you do not plan to enable the service again for this event.
zh_hans_cn: 您是否真的要断开与编辑工作流程服务的连接？ 如果您的编辑过程已经开始（例如，人们提交了要编辑的内容），则断开连接很可能不是一个好主意，只有在您不打算为此事件再次启用该服务时，才应该断开连接。

source: Connect to editing workflow service
zh_hans_cn: 连接编辑工作流程

source: Service URL
zh_hans_cn: 服务URL

source: Provide the URL for the service implementing your custom editing workflow.
zh_hans_cn: 提供用于实现自定义编辑工作流程的服务的URL。

source: Your editing workflow will be managed by {service} ({version}).
zh_hans_cn: 您的编辑工作流程将由 {service}（{version}）管理

source: Please note that connecting to this service may immediately update your editing settings and create e.g. new tags and file types. Only connect if you intend to use this workflow in your event!
zh_hans_cn: 请注意，连接到该服务可能会立即更新您的编辑设置并创建。例如 新标签和文件类型。 仅在您打算在事件中使用此工作流程时才连接！

source: If you are a developer looking to implement a custom workflow, head over to the {link}reference implementation of the OpenReferee spec on GitHub{/link}.
zh_hans_cn: 如果您是一个开发人员，寻求实现自定义工作流程，请转到 {link}reference implementation of the OpenReferee spec on GitHub{/link}。

source: Status
zh_hans_cn: 状态

source: Editor
zh_hans_cn: 编辑人

source: Session
zh_hans_cn: 分会

source: List of papers
zh_hans_cn: 论文列表

source: List of slides
zh_hans_cn: 幻灯片列表

source: List of posters
zh_hans_cn: 海报列表

source: Code
zh_hans_cn: 代码

source: Title
zh_hans_cn: 称谓

source: Rev.
zh_hans_cn: 版本号.

source: Assign
zh_hans_cn: 分配

source: Assign to myself
zh_hans_cn: 分配给我自己

source: Judge
zh_hans_cn: 评判

source: Download all files
zh_hans_cn: 下载所有文件

source: Export as JSON
zh_hans_cn: 导出为JSON

source: There are no editables yet.
zh_hans_cn: 尚无可编辑的内容

source: Send emails to the editing team
zh_hans_cn: 发送电子邮件给编辑团队

source: Assign an editor to papers
zh_hans_cn: 为论文指派编辑

source: Assign an editor to posters
zh_hans_cn: 为海报指派编辑

source: Assign an editor to slides
zh_hans_cn: 为幻灯片指定编辑人

source: Submission is open
zh_hans_cn: 提交已开放

source: Submission is not open
zh_hans_cn: 提交未开启

source: Toggle whether users can submit new editables
zh_hans_cn: 切换用户是否可以提交新的可编辑内容

source: Close now
zh_hans_cn: 现在关闭

source: Start now
zh_hans_cn: 现在开始

source: Editing is open
zh_hans_cn: 编辑已开放

source: Editing is not open
zh_hans_cn: 没有文件

source: Toggle whether editors can review submissions
zh_hans_cn: 切换编辑人是否可以审核提交

source: File types
zh_hans_cn: 文件类型

source: Configure file types
zh_hans_cn: 配置文件类型

source: Ready for review conditions
zh_hans_cn: 准备好审核条件

source: Configure conditions for reviewing
zh_hans_cn: 配置审核条件

source: Editing team
zh_hans_cn: 编辑团队

source: Configure editing team
zh_hans_cn: 配置编辑团队

source: Keep editing team members anonymous
zh_hans_cn: 保持匿名编辑团队成员

source: Contact
zh_hans_cn: 联系

source: Manage team
zh_hans_cn: 管理团队

source: Editor assignment
zh_hans_cn: 编辑人分配

source: Allow editors to self-assign editables
zh_hans_cn: 允许编辑者自分配可编辑内容

source: Editing ({type})
zh_hans_cn: 编辑 ({type})

source: has files
zh_hans_cn: 有文件

source: has no files
zh_hans_cn: 没有文件

source: There are no editables available.
zh_hans_cn: 没有可编辑的内容。

source: Set editors
zh_hans_cn: 设置编辑人

source: Editors
zh_hans_cn: 编辑人

source: Enter an extension
zh_hans_cn: 输入扩展名

source: Add extension
zh_hans_cn: 添加扩展名

source: This type has files attached
zh_hans_cn: 此类型已附加文件

source: This type is used in a review condition
zh_hans_cn: 此类型用于审核条件

source: Cannot delete the only publishable type
zh_hans_cn: 不能删除唯一的可发布类型

source: There are no file types defined for this event
zh_hans_cn: 没有为此事件定义文件类型

source: File required
zh_hans_cn: 需要文件

source: Multiple files allowed
zh_hans_cn: 允许多个文件

source: File publishable
zh_hans_cn: 文件可发布

source: (no extension restrictions)
zh_hans_cn: (无扩展限制)

source: Add a new file type
zh_hans_cn: 添加新文件类型

source: Edit file type
zh_hans_cn: 编辑文件类型

source: Create a new file type
zh_hans_cn: 创建新文件类型

source: Are you sure you want to delete the file type {fileType}?
zh_hans_cn: 您确定要删除文件类型 {fileType} 吗？

source: Take into account that this file type has files attached to it.
zh_hans_cn: 请考虑到此文件类型已附加文件。

source: Name
zh_hans_cn: 名字

source: Filename template
zh_hans_cn: 文件名模板

source: Glob-style filename template that all files of this type have to conform to (e.g. {example}). No dots allowed. It is possible to use {placeholder} as a placeholder for the contribution program code.
zh_hans_cn: 此类型的所有文件都必须符合 Glob-style 文件名模板（例如 {example}）。不允许有点。可以使用 {placeholder} 作为报告议程代码的占位符。

source: Extensions
zh_hans_cn: 扩展名

source: Allowed file extensions. If left empty, there are no extension restrictions
zh_hans_cn: 允许文件扩展名。 如果保留为空，则没有扩展限制

source: Whether the file type is mandatory
zh_hans_cn: 文件类型是否必填

source: Multiple files
zh_hans_cn: 多个文件

source: Whether the file type allows uploading multiple files
zh_hans_cn: 文件类型是否允许上传多个文件

source: Publishable
zh_hans_cn: 可发布的

source: Whether the files of this type can be published
zh_hans_cn: 是否可以发布此类型的文件

source: Are you sure you want to delete this condition?
zh_hans_cn: 您确定要删除此条件？

source: Select filetypes to create a condition
zh_hans_cn: 选择文件类型以创建条件

source: Here you can define what filetype-related conditions have to be met for a submission to be eligible for review. In order to start the review process, uploaded files must meet one of the specified criteria.
zh_hans_cn: 在这里，您可以定义提交文件必须满足哪些与文件类型相关的条件才有资格进行审阅。要启动审阅过程，上传的文件必须符合指定的条件之一。

source: No reviewing conditions have been defined
zh_hans_cn: 尚未定义审核条件

source: Create new filetype condition
zh_hans_cn: 创建新文件类型条件

source: Review conditions
zh_hans_cn: 审核条件

source: Edit tag
zh_hans_cn: 编辑标签

source: Delete tag
zh_hans_cn: 删除标签

source: System tags are managed by the editing workflow service and cannot be modified.
zh_hans_cn: 系统标签由编辑工作流程服务管理，无法修改。

source: There are no tags defined for this event
zh_hans_cn: 此事件无已定义的标签

source: Add new tag
zh_hans_cn: 添加新标签

source: Create a new tag
zh_hans_cn: 创建新标签

source: Are you sure you want to delete the tag {tag}?
zh_hans_cn: 您确定要删除此标签 {tag} ?

source: Color
zh_hans_cn: 颜色

source: Paper
zh_hans_cn: 论文

source: Slides
zh_hans_cn: 幻灯片

source: Poster
zh_hans_cn: 海报

source: Paper Editing
zh_hans_cn: 论文编辑

source: Slides Editing
zh_hans_cn: 幻灯片编辑

source: Poster Editing
zh_hans_cn: 海报编辑

source: Get next paper
zh_hans_cn: 获取下一篇论文

source: Get next poster
zh_hans_cn: 获取下一个海报

source: Get next slides
zh_hans_cn: 获取下一个幻灯片

source: Publish event
zh_hans_cn: 发布事件

source: Move events
zh_hans_cn: 移动事件

source: Move event
zh_hans_cn: 移动事件

source: Select destination category for the selected events
zh_hans_cn: 为所选事件选择目标类别

source: Select destination category for the event
zh_hans_cn: 选择事件的目标类别

source: The event is already in this category
zh_hans_cn: 该事件已在此类别中

source: Confirm event move
zh_hans_cn: 确认事件移动

source: You are about to publish this event to {target}.
zh_hans_cn: 您将要将此事件发布到{target}。

source: You are about to move this event to {target}.
zh_hans_cn: 您将要将 {count} 个事件移动到 {target}。

source: Moving an event there {strong}requires approval{/strong} by a category manager. Until approved, the event will remain in its current category.
zh_hans_cn: 将事件移到那里{strong}需要类别管理员批准{/strong}。 在获得批准之前，这些事件将保留在当前类别中。

source: You can provide a comment to the category managers to help them decide whether to approve your request.
zh_hans_cn: 您可以向类别经理提供说明，以帮助他们决定是否批准您的请求。

source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

source: Change category
zh_hans_cn: 更改类别

source: Event has a pending move request
zh_hans_cn: 事件有一个待处理的移动请求

source: Move event to another category
zh_hans_cn: 将事件移至另一个类别

source: Move
zh_hans_cn: 移动

source: Move selected events to another category
zh_hans_cn: 移动选中事件到另一个类别

source: Event has a pending publish request
zh_hans_cn: 事件有一个待处理的发布请求

source: Publish event to a category
zh_hans_cn: 发布事件到类别

source: Publish
zh_hans_cn: 发布

source: Visible only to judges
zh_hans_cn: 只对评委可见

source: Visible to reviewers and judges
zh_hans_cn: 对审核人和评委可见

source: Visible to contributors, reviewers and judges
zh_hans_cn: 对贡献人，审核人和评委可见

source: Update comment
zh_hans_cn: 更新评论

source: To be corrected
zh_hans_cn: 待更正

source: Rating this question is mandatory
zh_hans_cn: 给此问题评分是强制性的

source: Reviewing in {group}
zh_hans_cn: 在 {group} 中审核

source: Ratings
zh_hans_cn: 评分

source: Proposal
zh_hans_cn: 提议

source: Propose an action
zh_hans_cn: 提议操作

source: You may leave a comment (only visible to reviewers and judges)...
zh_hans_cn: 您可以发表评论（仅对审核人和评委可见）...

source: Change review
zh_hans_cn: 修改审核

source: Submit review
zh_hans_cn: 提交审核

source: Peer Reviewing
zh_hans_cn: 同行评审

source: The paper was reviewed
zh_hans_cn: 此论文已审核

source: Your paper is under review
zh_hans_cn: 您的论文正在审核

source: Submit for Editing
zh_hans_cn: 提交编辑

source: Submit for editing
zh_hans_cn: 提交编辑

source: The paper was {url}submitted{/url} for editing
zh_hans_cn: 论文已 {url}提交{/url} 进行编辑

source: Paper files
zh_hans_cn: 论文文件

source: Leave a comment for the submitter...
zh_hans_cn: 给提交人发表评论…

source: Submitted on {date} by {submitter}
zh_hans_cn: 由 {submitter} 在 {date} 提交

source: Review
zh_hans_cn: 审核

source: Change reviews
zh_hans_cn: 修改审核

source: On {modificationDate} by {modifiedBy}
zh_hans_cn: 在 {modificationDate} 由 {modifiedBy} 修改

source: {judgeName} accepted this paper.
zh_hans_cn: {judgeName} 接收了此论文。

source: {judgeName} rejected this paper.
zh_hans_cn: {judgeName} 拒绝了此论文。

source: {judgeName} asked for changes.
zh_hans_cn: {judgeName} 要求更改。

source: Reset judgment
zh_hans_cn: 重置评判

source: Confirm the operation
zh_hans_cn: 确认操作

source: Do you really want to reset the judgment? This operation is irreversible.
zh_hans_cn: 您真的要重置评判吗？这个操作是不可逆的。

source: The paper was accepted.
zh_hans_cn: 论文已接受。

source: The paper was rejected.
zh_hans_cn: 论文已拒绝。

source: The paper requires changes.
zh_hans_cn: 论文被要求更改。

source: {reviewerName} left a review
zh_hans_cn: {reviewerName}发表了评论

source: Proposed to {actionName}accept{/actionName}
zh_hans_cn: 提议 {actionName}接收{/actionName}

source: Proposed to {actionName}reject{/actionName}
zh_hans_cn: 提议{actionName}拒绝{/actionName}

source: Proposed to {actionName}correct{/actionName}
zh_hans_cn: 提议 {actionName}更正{/actionName}

source: · score {prettyScore}
zh_hans_cn: .`得分{prettyScore}

source: Score: {score} / {maxScore}
zh_hans_cn: 得分: {score} / {maxScore}

source: hide ratings
zh_hans_cn: 隐藏评分

source: show ratings
zh_hans_cn: 显示评分

source: Edit review
zh_hans_cn: 编辑审核

source: A user
zh_hans_cn: 用户

source: {submitterName} submitted paper revision {revisionNumber}
zh_hans_cn: {submitterName}提交了论文修订版{revisionNumber}

source: Hide old revision
zh_hans_cn: 隐藏旧修订

source: Show old revision
zh_hans_cn: 显示旧修订

source: There are no persons associated with the selected contributions
zh_hans_cn: 没人与选中的报告有关联

source: There are no persons associated with contributions in the selected sessions
zh_hans_cn: 在选定的分会中没有与报告相关联的人员

source: Submitters
zh_hans_cn: 提交人

source: Speakers
zh_hans_cn: 报告人

source: Authors
zh_hans_cn: 作者们

source: Co-authors
zh_hans_cn: 合作者

source: Not registered
zh_hans_cn: 没注册

source: This person submitted an abstract
zh_hans_cn: 此人提交了摘要

source: This person hasn't submitted any abstracts
zh_hans_cn: 此人没有提交任何摘要

source: Close
zh_hans_cn: 关闭

source: Edit person information
zh_hans_cn: 编辑人员信息

source: Speaker
zh_hans_cn: 报告人

source: Co-author
zh_hans_cn: 合作作者

source: Submitter
zh_hans_cn: 提交人

source: Send email
zh_hans_cn: 发送邮件

source: Recipients
zh_hans_cn: 收件人

source: Copied!
zh_hans_cn: 复制！

source: Copy to clipboard
zh_hans_cn: 复制到剪贴板

source: Preview
zh_hans_cn: 预览

source: Edit
zh_hans_cn: 编辑

source: Subject
zh_hans_cn: 主题

source: Email body
zh_hans_cn: 电子邮件内容

source: Sender
zh_hans_cn: 发送人

source: Send
zh_hans_cn: 发送

source: This person is a speaker
zh_hans_cn: 此人是报告人

source: This person is not a speaker
zh_hans_cn: 此人不是报告人

source: Email
zh_hans_cn: 电子邮件

source: Author type
zh_hans_cn: 作者类型

source: Roles
zh_hans_cn: 角色

source: This person is registered for the event
zh_hans_cn: 此人已注册此事件

source: This person is not yet registered
zh_hans_cn: 此人还未注册

source: Your participation will only be visible to organizers of this event.
zh_hans_cn: 只有此事件的组织者才能看到您的参与。

source: Your participation will be displayed to other participants of this event.
zh_hans_cn: 您的参与将显示给此事件的其他参与者。

source: Your participation will be displayed to everyone who can see this event.
zh_hans_cn: 您的参与将显示给所有可以看到此事件的人。

source: Do not display my participation to anyone
zh_hans_cn: 不要向任何人显示我的参与

source: Display my participation only to other participants of this event
zh_hans_cn: 仅向此事件的其他参与者显示我的参与
